With the adjustments of the last lectures, we got leaner reducer files. Generally, we split our actions
Con gli aggiustamenti delle ultime lezioni abbiamo ottenuto riduzioni pi basse o diminuzioni in genere abbiamo diviso le nostre
and reducers across a lot of files and created a lot of boilerplate code here. For a small project as this
azioni sui riduttori tra molti fan e creato un sacco di codice per un progetto piccolo come
one,
quello.
this is clearly overkill but also it allows me to show you what you can do and that will become important
Questo  chiaramente eccessivo, ma mi permette anche di mostrarti cosa puoi fare e questo diventer
as you build bigger applications.
importante mentre costruisci applicazioni pi grandi.
We'll already see some advantages in the burger builder app which we'll work on in the next course module
Vedremo gi alcuni vantaggi nell'app Bergere Boulder che funzioner di nuovo nel prossimo
again.
modulo del corso.
I wanted to highlight these possible improvements or restructurings to allow you to write as lean and
riduzione snelle e comprensibili e di reagire alle applicazioni in generale il pi possibile.
understandable reducers actions and react applications in general as possible.
Volevo evidenziare questi possibili miglioramenti o ristrutturazioni per permetterti di guidare azioni di
Now one other thing I want to quickly dive into is an alternative folder structure,
Ora un'altra cosa a cui voglio tuffarmi rapidamente  una struttura di cartelle alternativa.
now the folder structure really is something you can find styles of different approaches,
Ora la struttura delle cartelle  davvero qualcosa che puoi trovare migliaia di approcci diversi.
the approach I chose in this course is the one you'll probably see the most often in react projects,
L'approccio che ho scelto in questo corso  quello che vedrai sempre i progetti pi frequenti.
it's quite good with the containers and components differentiation and then the store.
abbastanza buono con la differenziazione di contenitori e componenti e poi con il negozio.
Now as your store grows, you might add more and more action and reducer files and you'll notice that
A mano a mano che il tuo negozio cresce, potresti aggiungere un numero sempre maggiore di azioni, ridurre o diminuire e noterai
some of your reducer files refer to some container and other reducer files to another container.
che alcuni dei tuoi file di riduttori si riferiscono a un contenitore e altri riducono Faas a un altro contenitore.
For that reason, in an alternative project structure, you could create a store subfolder in every container
contenitore e quindi aggiungere solo il riduttore e le azioni per il contenitore con dati morti in tale archivio.
and then only add the reducer and the actions for that given container to that store.
Per questo motivo e una struttura di progetto alternativa,  possibile creare una sottocartella di archiviazione in ogni
And if you had more containers, each container folder had a store folder, you wouldn't have that global
E se avessi pi contenitori, ogni cartella del contenitore aveva una cartella del negozio, non
store folder and you would have a lot of actions and reducers for each container which you then still
avresti quella cartella del negozio globale e avresti molte azioni sui riduttori per ogni
combine together in your index.js file though.
contenitore che poi combinerai ancora nel tuo indice jazz Faldo.
So this is an alternative,
Quindi questa  un'alternativa.
you can also mix that with a global store for some global or shared operations you might need everywhere,
Puoi anche mescolare detto con un negozio globale per alcune operazioni globali o condivise di cui potresti avere
that really is something you can fine tune and where you can read a lot of articles with a lot of opinions.
bisogno ovunque. Deaderick  qualcosa che puoi trovare umano e dove puoi leggere molti articoli con molte opinioni.
Find the approach you like, for many projects,
Trova l'approccio che ti piace per molti progetti.
the approach shown here with a central store folder should be fine
L'approccio mostrato qui con una cartella centrale del negozio dovrebbe andare bene.
but be aware that you're free to deviate from that when needed.
Ma tieni presente che sei libero di deviarti quando necessario.